Repository: TechieChen/canxing
Catalog: Modules/Orchard.Search/App_Data/Localization/*/orchard.module.po
Languages: zh_cn

source: The Orchard Team
zh_cn: Orchard 团队

source: The search module enables the management of the search index and provides the front-end searching user interface.
zh_cn: 查询模块提供管理查询索引以及前端用户查询介面。

source: Invalid search query: {0}
zh_cn: 无效的查询: {0}

source: Search
zh_cn: 查询

source: There are currently no fields to search from. Please update you index, and check some indexable content exists.
zh_cn: 目前没有任何查询来源。请更新及检查您的索引。

source: There is <em>one</em> result
zh_cn: <em>没有结果</em>

source: <em>zero</em> results
zh_cn: <em>0</em> 结果

source: <em>{1} - {2}</em> of <em>{0}</em> results
zh_cn: <em>{0}</em> 结果中的<em>{1} - {2}</em> 项
